Вы открываете глаза. Вокруг лес. Вы ничего не помните.
Вокруг все еще лес, в какую сторону не посмотри.
Вы усиленно вспоминаете. От напряжения у вас заболела голова.
Пора что то делать, потому что всю жизнь провести в лесу плохая идея.
Эмм... На вашей одежде нет карманов.
Вы усиленно вспоминаете. От напряжения у вас заболела голова.
Вокруг все еще лес, в какую сторону не посмотри.
На ваш крик откликнулся только дикий енот и сильно покусал вас.
Вы вышли в какое то поле. Где-то вдалеке кучка крестьян копают землю.
Крестьяне приняли вас за того, кто спер их урожай и сильно избили.
На удивление было тепло и мягко. Вы хорошо выспались.
Вы наткнулись на старую избу. Выглядит заброшенной.
Вы снова заблудились. А что вы ожидали?
Ничего другого вы не нашли, только устали. Заночевать пришлось в поле.
К сожалению вы ничего не придумали.
Внутри очень мало всего. Вы нашли кровать и странное снадобье на столе.
Спустя много времени вы нашли только странный гриб.
Вы легли лицом на ежа, лежащего под листьями. Это было больно.
Спустя долгое время вы пришли в какую то деревню.
Это была плохая идея. Хотя бы смерть получилась быстрой.
Утром странное снадобье исчезло. Пора решать что делать дальше.
Неожиданно гриб придает вам сил. А еще вы стали понимать зверей.
Ну и ладно. Не очень то и хотелось.
К удивлению, вы не нашли.
Вы застали чью то жену не совсем одетой и заслуженно получили в морду.
Вы нашли старосту. Он вглядывается в вас, пытаясь узнать.
Остается только выпить. Зачем еще идти в таверну?
Вы остались в хижине на опушке леса. Всю жизнь вы прожили отшельником.
От зверей вы узнали путь до деревни. Жаль, что эффект гриба закончился.
Не нашли, пришлось с печалью остаться в лесу навечно...
Вы нашли свое призвание. Вы остаетесь работать помощника трактирщика.
'Ах ты, ты же спер наш урожай!'
Вам разрешили. Вы стали обычным крестьянином и прожили обычную жизнь.
В это раз вас били до победного...
Вы победили старосту в кулачном бою. Теперь вы новый староста.